Olhos místicos de percepção da morte
Passivo: Permite ver a morte em tudo, seja um ser vivo, um espírito ou um objeto, torna possível matar seres imortais, fantasmas, espíritos, vampiros e afins.
Ativo: O próximo ataque corpo a corpo do usuário causa dano verdadeiro integral e recebe 1 de dano bônus e, caso esse ataque cause ½ da vida atual do alvo ou mais de dano, o alvo tem sua vida reduzida a 0. O usuário recebe 2 de dano verdadeiro para ativar essa habilidade. (Custo 40)

Olhos místicos de petrificação
Ativo: O alvo é Atordoado por turnos iguais à diferença na checagem da Tenacidade do alvo contra a Consciência do usuário. Após usado precisa descansar por 10 turnos. (Custo 25)
Cooldown: 10

Olhos místicos de ligação
Ativo: O alvo é Preso por turnos iguais à diferença na checagem da Tenacidade do alvo contra a Consciência do usuário. Após usado precisa descansar por 10 turnos. (Custo 15)
Cooldown: 10

Olhos místicos de charme
Passivo: Faz o alvo ver o usuário como alguém atraente, fazendo checagens de Diplomacia do usuário ganharem 2 dados a mais.(Custo 10)

Olhos místicos de compulsão
Ativo: Permite ao usuário controlar as ações de movimentação do alvo por turnos iguais à diferença de acertos de uma checagem da Tenacidade do alvo contra a Consciência do usuário. Após usado, precisa descansar por 10 turnos. (Custo 25)
Cooldown: 10

Olhos místicos de encantamento
Ativo: Pode ser usado contra um alvo, rolando a Tenacidade do alvo contra a Consciência do usuário e, caso se obtenha sucesso, o usuário controla as ações do alvo durante 1 turno. Após usado, precisa descansar por 10 turnos. (Custo 30)
Cooldown: 10

Olhos místicos de clarividência
Passivo: O usuário tem 4 dados a mais em testes de percepção.
Ativo: Pode ser usado contra um alvo, rolando a Tenacidade do alvo contra a Consciência do usuário e, caso se obtenha sucesso, o usuário recebe acesso à ficha do alvo. Após usado, precisa descansar por 10 turnos. (Custo 10)
Cooldown: 10

Olhos místicos de chamas
Ativo: Cria chamas no local onde o usuário está olhando que duram por Inteligência turnos e causam 1 de dano verdadeiro por turno. Após usado precisa descansar por 10 turnos. (Custo 20)
Cooldown: 10

Olhos místicos de distorção
Ativo: Permite ao usuário distorcer uma região do espaço, destruindo objetos nesse espaço e causando danos a inimigos. O dano é igual à diferença de acertos da checagem da Tenacidade do alvo contra a Consciência do usuário +1. O tempo de descanso varia de acordo com a área afetada, sendo igual ao raio da área afetada multiplicado por 5, com um limite de área igual a Inteligência quadrados.. (Custo 30)

Olhos místicos de precognição
Ativo: Permite o usuário simular uma ação, caso o usuário deseje tomar prosseguimento, a ação é efetuada, caso deseje tomar outro rumo, a ação é cancelada. Após o uso, precisa de 5 turnos de descanso. (Custo 25)
Cooldown: 5

Olhos místicos de saque
Ativo: Permite o usuário roubar vida do alvo em quantidade igual à diferença de acertos da checagem da Tenacidade do alvo contra a Consciência do usuário. Após o uso precisa de 10 turnos de descanso. (Custo 20)
Cooldown: 10

Olhos místicos de retrocognição
Ativo: Sem checagem. Permite ao usuário ver o passado próximo de uma região. (Custo 10)

Olhos místicos de transiência
Ativo: Permite o usuário trazer ações do passado para o presente.(Por exemplo, se um aliado usou uma magia em uma região anteriormente, repetir essa magia do passado na mesma área). Checagem de Consciência, falha se o número de acertos for menor do que o número de acertos alcançado na checagem da ação original(É necessário saber qual foi o resultado da checagem para poder trazer a ação). Depois de usado, precisa de 10 turnos de descanso. (Custo 30)
Cooldown: 10

Olhos místicos de detecção mágica
Passivo: Demonstram sinais de irritação quando em um ambiente com resquícios de magia.(Custo 5)

Olhos místicos de usurpação
Ativo: Permite ao usuário copiar o efeito de um olho místico de outra pessoa. Para efeitos passivos, a passiva fica ativa durante 5 turnos. Para efeitos ativos, o efeito pode ser usado uma única vez nos 5 turnos subsequentes à cópia. Depois de usado, precisa de 10 turnos de descanso. (Custo 20)
Cooldown: 10
